### 实现方案
1. 添加定时器
2. 每天获取一下今天的待办事项
3. 获取所有循环列表, 遍历每一个循环条件, 看该条件是否满足今天出现, 如果满足,获取该条件的task列表, 添加一个专门记录的表里
4. task 和 循环方式 关系设计,多对一,查询出所有循环方案,校验每一种循环方案,将校验成功的放入列表中,通过循环方案去查询所有对应的task, 然后将task放入recordTask中
5. 防止某天凌晨未添加记录, 添加一个服务签到表, 添加完记录, 自动调用


### 设计细节
1. 按照掌控习惯的原则，越重要的是要越简单可行，越容易坚持下去，比分设计要占比很大
2. 要有加油语，有彩虹屁
3. 添加一个有吸引力的东西，让用户更容易坚持
4. 重要的事要醒目，分值要高
5. 做任何事都应该有一个清单，这个清单是自己总结的经验，是自己一路走来整理的，增加组属性，组包括说明，以及适用场景
6. 自己踩过的大坑需要有规避方案
7. 融入刻意练习，关键对话，责任病毒，穷查理宝典
8. 每个任务添加时要仔细斟酌，人的生活习惯可以通过合理的task来改变
9. 模仿百度签到添加补签策略, 连续签到增分
10. 添加遗忘策略,当一个习惯维持到一定程度,就要被忘记,当某天做不到时,需要记录一下

### 代码优化计划
1. 使用RESTFUL接口风格
2. ~~返参要包装~~
3. 按照相应的设计模式
4. ~~start.sh和main.sh留一个,统一一下,删除多余的启动文件~~
5. 增加主要功能测试用例

### 功能优化计划
1. 每次完成一个小任务，前端会给出不同的加油语！
2. 统计分数，按分段给出不同的评价语
3. ~~任务显示需要逆序~~
4. ~~编号隐藏~~
5. ~~标题前要有图标~~
6. 增加签到功能
7. 打开任务列表等界面时，数据显示有延迟，查明原因，并修改。
8. ~~获取task列表包含cycleType信息~~
9. ~~查询当天任务有问题，好像12点以后查不出当天的任务了~~
10. cron表达式添加说明
11. 前端校验规则修改
12. ~~添加task需要更新当天的taskRecord,更新task时,需要重新检测循环方式满足与否~~
13. 历史不包括今天的记录0
16. 添加待办任务，非每日任务，一般指大的方向的任务；添加需要完成的任务，一次性的，不算入每天加分项内
17. ~~page类优化~~
18. 当年的工作日数据未添加,需要提醒用户
19. 添加默认的循环方式,循环方式增加次数
20. 表格列宽度自适应
21. 禁止重复添加,有时候由于网络问题,新增task时,一次性添加好多一样的task
22. 今日任务增加按分值排序
23. ~~统一改成清单~~
24. ~~统计登录ip~~
25. 设置配置项,指定不能删除系统给定的几个循环方式
26. 无改动提醒
27. ~~统一改成jpa后端~~
28. ~~保存1.0版本到指定分支~~
29. 支持任务状态启用/关闭
30. 支持任务执行次数要求
31. 返回200时不需要增加message,返回失败时,直接ApiResult;response携带错误码优化
32. 记住密码功能
33. 当天的record未自动添加,程序启动时需要提醒用户
34. 今日的任务凸显不出重要程度.

### ISSUE记录


### 扩展开发计划

1. 增加用户登录，用户注册，按照用户去查询各自用户的任务
2. 增加token
3. 增加留言板
4. 添加分组/标签

